关西警署  今日处决名单已公开
恶·即·斩  善良的市民们共建美好城市
关 西
关西  南区
下班
好诶  今天也准时下班了
よし　今日も定時
关西  印章中心
青春永驻  浴林
公交站  印章中心站
接下来就去买东西  回家做饭吧
さて　買い出しして　ご飯作ろっかな
南区  道顿堀
猫猫
猫さん
小心
危ない
你找死啊
てめえ　死にてえのか
对…对不起
す…すみません
南区  小路
章鱼烧
たこ焼き
有段日子没吃了
最近食べてないな
偶尔吃吃也不错
たまにはいいかも
一  二  三  四
一　二　三　四
您好  来一份章鱼烧
すみません　たこ焼き一つください
好嘞  五百元
はいよ　五百イエンね
久等了
お待ち
那个  你钱掉了
あの　落としましたよ　お金
你好  你的钱掉了
すみません　お金　落としましたよ
掉地上的钱不吉利
落ちた金は縁起が悪い
别乱扔呀  垃圾要扔到垃圾箱…
ダメですよ　ゴミはゴミ箱に…
等…等一下
ちょ…ちょっと
小姑娘  章鱼烧好了
お姉さん　出来たよ
给
はいよ
看起来好好吃
美味しそう
我用印章付
ハンコで
我这儿只收现金
うちは現金のみだよ
仅收现金！
※不收印章 电子货币
店主
章鱼烧
酱油  调味料
诶  这个年代还？
え　今時？
酱油  调味料
那个
えっと
你不会没钱吧
まさか文無しかい
不会不会 我有钱的
そんなわけないです
那赶紧给钱
じゃ早く払いなよ
那什么  我手头没带现金  能等我一会儿吗
あの　今現金がないので　待っててもらえますか
我马上去取…
すぐ下ろして来るので…
我看你是找借口想跑吧  这边的人都一个样
そんなこと言って逃げる気だろ　この辺の奴らみんなそうさ
当我傻的吗
あたし甘く見るんじゃないよ
关西警署
为…
な…
为什么
なんで
关西警署  拘留所
关西网络实时转播!
打手
医生
送货员
黑客
狙击手
>>关西信用金库
￥5,000,000
已到账
一定要送到正在西成仓库火拼的赤丸手里
ニシナリの倉庫で抗争中の赤丸にそいつを必ず届けろ
要靠它烧起逆转战局的狼烟
逆転の狼煙だ
你要敢搞砸了  我一定宰了你
シクったらぶっ殺してやるからな
这次我们怎么说也不能直接干预了
さすがに今回は俺たちの足をつけるわけにはいかねえんだ
交给你了
頼むぞ
我从不失手
俺に失敗はない
预计刑期 745 年  送货员
西成仓库
关本组
绿龙组
火拼
你的货
届け物だ
哦
ああ
这狼烟可真脏
汚え狼煙だ
发信人：不明
送货委托
报酬 1 亿元
发信人：不明
送货委托
报酬 1 亿元
发信人：不明
看右边
>>关西信用金库
￥100,000,000
已到账
我无权拒绝吗
拒否権はなしか
南区  高架桥下空地
请放弃抵抗  束手就擒
大人しく投降しなさい
想要我投降  再叫一百万个你来吧
投降してほしけりゃ　てめえをあと百万体呼んで来るんだな
陪这种杂兵玩  连饭后运动都算不上
こんな雑魚じゃ食後の運動になんねえだろうが
警告  警告…
警告　警告…
看来我还能再玩一会儿
もうちったぁ　楽しめそうだな
打手  预计刑期 348 年
就这  连食都消不下去
腹ごなしにもならねえな
委托您救出定于今日处决的杀人魔。
关西警署有着世界顶尖的警卫队。
正好给您一试身手。
报酬 1 亿元
这是什么  给我的吗
なんだこりゃ　俺宛か
这人谁啊  居然要试我的身手
どこのどいつか知らねえが　この俺に腕試しだと
有意思  那我就把警署拆给你看
面白え　警察署ごとぶっ潰してやるよ
关西  杂居大楼
我今天的玩具是…
今日の僕を楽しませてくれるのは…
关西中央银行
カンサイ中央バンク
似乎有着关西第三的安保系统啊
カンサイで三番目のセキュリティを持っているみたいだけど
看我黑进它的心脏
僕のハッキングでその心臓に潜り込んでやる
黑客  预计刑期 589 年
全访问权限解锁
オールアクセス
全面管控关西中央银行
カンサイ中央バンクを完全に制圧
没意思啊
つまらないな
发信人：不明
标题：无
来玩游戏吧。
请你救出定于今日处决的杀人魔。
手段不限。
除你之外还有相同任务的其他参加者。
最先救出杀人魔的会是谁呢…
胜者奖励 1 亿元。
发信人不明  这是侵入了我的地址吗
差出人不明　僕のアドレスに侵入したっていうのか
比谁最先救出杀人魔的游戏吗
誰よりも早く殺人鬼を脱獄させるゲームか
有意思
興味深い
关西  北区上空
我说  你还好吗
お…おい　あんた　大丈夫か
喂
おい
行了行了  他好着呢
はいはい　大丈夫に決まってるでしょう
挡路了
邪魔よ
这是急性心肌梗塞  做个手术马上就能好
こんなの急性心筋梗塞よ　手術すればすぐ治るわ
你是医生吗  快送他去医院
あんた医者か　早く病院へ
我的所在之处就是医院
私がいれば　どこでも病院よ
医生  预计刑期 432 年
把人命握在掌中的感觉真是太棒了
人の命を左右してる時の感覚最高ね
这么久没动刀  感觉更强烈了
ご無沙汰だと一層感じるわ
够了…
もうやめ…
你太碍事了
邪魔邪魔
爽
気持ちよかった
发信人：不明
救出定于今日处决的杀人魔吧。
成功有报酬 1 亿元。
这内容不寻常啊
大層な内容ね
也罢  正好拿来打发时间
ま　暇つぶしにはちょうどいっか
关西警署前  通天横网大道
都说了  我是清白的
だから　私は無実です
我是打算付钱的
お金を払う気はあったんです
但你当时手上是有五百元的对吧
でもあなたは五百イエンを持っていたわけでしょう
为什么不付钱呢
なんで払わなかったの
那不是我的钱
これは私のじゃないんです
那钱我得还给失主的
だからちゃんと持ち主に返さないといけないお金なんです
我说  有钱不付可就是诈骗
あのね　お金を持っていて払わないのは立派な詐欺罪だから
你其实是个欺诈师吧
あなた本当は詐欺師とかなんじゃないの
我不是  我没有
違います　私は詐欺師なんかじゃありません
警卫机器人？
警備ロボ？
这种垃圾  来再多也没用啊
こんなゴミ共集めてもしょうがねえだろうが
恶棍？ 为什么会在警署
アクダマ？　なんで警察署なんかに
到底怎么回事…
一体どうなって…
为什么这里会有猫猫
なんで猫さんがこんな所に
好危险的
危ないよ
S 级恶棍  打手
预计刑期 348 年
竞争对手？
競合相手？
S 级恶棍  打手
预计刑期 348 年
有意思  居然有笨蛋从正面进攻啊
面白い　正面から行くバカがいるのか
多亏他帮我吸引注意力了
おかげでいい目くらましになった
那我就出发吧
さて　行こうか
多亏有笨蛋闹事  工作简单多了
バカが騒いでくれてると　話が早くていいわね
可恶  为什么恶棍偏偏挑今天来啊
クソ　なんでこんな日に限ってアクダマが乗り込んで来るんだ
停得有些粗暴了
工夫のねえ止まり方だな
喂  说你呢  别抢我前头啊
おい　てめえ　俺より先に行くんじゃねえよ
垃圾
クソが
吸食一次  受苦一生
不要乱用特殊药品
NO 挑衅驾驶
你说谁垃圾呢  喂
誰がクソだ　こら
署长
署長
大惊小怪的  什么事
騒がしいぞ　一体何事だ
关西警署  署长室
恶棍来了  超 S 级恶棍打进署里了
アクダマです　超Ｓ級のアクダマが署内に侵入してきました
什么
なに
他们突破了所有的守卫  朝中央电梯方向去了
すべての警備を突破して　セントラルエレベーターに向かっているそうです
也就是说…
つまり…
目标是杀人魔啊
殺人鬼か
怎么回事
なんだ
成功管控警察署第三安全协议
警察署第三セキュリティプロトコルを制圧完了
关西警署  控制室
这样一来  署内其他恶棍的动向也尽在掌握中了
これで侵入してきた他のアクダマたちの動向も僕の手の中か
联系不上控制室
制御ルームと連絡が取れません
计划提前  一定要处决掉杀人魔
予定を早めろ　殺人鬼処刑は絶対だ
这  可是
いや　しかし
不许顶嘴
口答えするな
把人押去刑场  现在就去
処刑場に運べ　今すぐに
关西警署  最底层监狱
关西警署  中央电梯走廊
就在这下面吗
この下か
真是的  我也差不多被杂兵给整烦了
ったく　いい加減雑魚は邪魔なんだよ
我追上你了  混蛋
追い付いたぜ　クソ野郎
来吧  让我开心一下吧
さあ　俺を楽しませてくれよ
你自己一边玩去吧
一人で遊んでろ
我不擅长一个人玩啊  你也得来
一人遊びは苦手なんだよ　遊んでもらうぜ
不过是收到了奇怪的邮件就前来瞧瞧
妙なメールにつられて来てみたが
看来还能享受一番啊
ちったぁ楽しめそうだな
小心咬着舌头
舌噛むぞ
没用
効かねえ
接下来到我了
今度は俺の番だ
这是什么
なんだ　こりゃ
好了好了  能去杀人魔那儿的电梯就这一台
はいはい　殺人鬼の所に行けるエレベーターはそこしかないんだから
能让给我吗
私に譲ってもらえないかしら
参加者都来了啊
参加者が集まったか
我就在这儿看好戏吧
僕はここから高みの見物とさせてもらうよ
这下是我赢了
これで私の一人勝ち
就这东西  根本睡不着啊
こんなんじゃちっとも寝付けねえな
不是吧  这可是连大象都能瞬间放倒的毒气啊
嘘でしょ　象だって一瞬で動けなくなるガスよ
这也行？
こんなことが
怎么好像又出来一只
なんかもう一匹出てきたぜ
可恶
クソ
这个无人机放出的等离子激光能将人体瞬间蒸发掉
このドローンから射出されるプラズマレーザーは人間の体を一瞬で蒸発させる
是吗  试试呗
ええ　試してみろや
你们玩得挺开心啊  能带我一个吗
楽しそうね　私も混ぜてもらえる？
你没死啊
死んでねえ
我自己的伤自己能治嘛
私　怪我は自分で治せるのよね
阻挠我工作的垃圾  妇孺我也杀
仕事の邪魔をするクソは　女子供でも消す
是位说话不好听的恶棍呢
お口の悪いアクダマね
你们听见我说话了吗  能将人体瞬间蒸发掉
僕の話聞いてました？　人間の体を一瞬で蒸発させる
你们一起上吧
まとめてかかってこいよ
看我一人一击送你们归西
一人一撃でぶっ殺してやる
听见我说话了吗？
僕の話聞いてます？
抓到你了
捕まえた
真是的  不能乱跑哦
もう　ダメですよ
现在这里有恶棍袭击  超级危险的
今ここはアクダマに襲われて　超危険地帯になってるんだから
这家伙是谁
なんだ　こいつは
这次是什么样的恶棍
今度はどんなアクダマ
恶棍名单上找不到
アクダマリストに該当なし
就是说  只是普通人？
じゃあ　ただの一般人？
我是来捉这只猫猫…
私はこの猫さんを捕まえに…
章鱼烧店的那个人
たこ焼き屋の人
哦？ 你女朋友挺可爱嘛  送货员
あれ　かわいいガールフレンド連れてるのね　運び屋さん
你一个恶棍还带妹子出活啊
女連れのアクダマか　お前
送货员？ 恶棍？
運び屋？　アクダマって
与我无关
無関係だ
反正  先杀了再说吧
ま　とりあえずぶっ殺すか
毕竟  人越少越好
何にせよ　人数は少ない方がいいですね
好久没解剖过这么年轻的了
若い子解剖するのは久しぶりね
我是…
私は…
欺诈师
詐欺師です
欺诈师？
詐欺師？
对…对
そ…そうです
恶…恶棍名单上没我也是因为我骗过了名单
ア…アクダマリストに載ってないのも私がリストを騙したからです
真的吗  好厉害
マジかよ　すげえ
怎么会  这不可能做到才对
まさか　そんなことは不可能なはず
这样啊  所以你也是冲着杀人魔来的竞争对手
なるほど　じゃあなたも殺人鬼を狙いに来た商売敵ってわけね
赶紧跟我干一架呗
早速俺と喧嘩しようぜ
比我还厉害的黑客  有意思
僕以上のハッキング　興味深い
不是  等等  怎么得出这些结论的
いや　ちょっと　なんでそうなるの
等下
待て
怎么了
何だよ
你们谁动过电梯吗
エレベーターを起動させたか
我什么都没干
私は何もしてないわよ
不会吧  我的攻击被解除了
まさか　僕のハッキングは解除されてる
战车？
戦車？
就等这个了
形势不太妙啊
待ってたぜ
ちょっと分が悪いわね
关西警署  地下监狱
你真就天不怕地不怕啊
お構いなしですね
这种东西  就是给 1 亿元也划不来啊
こんなの　一億イエンもらっても割に合わないじゃない
给我下去  碍事
降りろ　邪魔だ
我刚听到 1 亿元了
今一億イエンって聞こえたけど
感觉有钱赚
なんかおいしい話の予感
小混混  刑期4年
带我一个
俺も混ぜてくれぃ
女士们  先生们
レディースアンドジェントルメン
关西警署  刑场
预计刑期 967 年
现在  我们要对被称作史上最恶的杀人魔执行死刑
これより　史上最悪と謳われた殺人鬼の処刑を執り行う
这是一次承载了我们关西警署威信与名誉的处刑
これは我がカンサイ警察署の名誉と威信をかけた処刑である
来  倒数吧
さ　カウントダウンだ
十  九  八  七  六
十　九　八　七　六
五  四  三  二
五　四　三　二
怎么了
なんだ
妙啊  踢也踢不倒  揍也揍不坏  真是太棒了
いいね　蹴っても倒れねえ殴っても壊れねえ最高だぜ
快给我下去  臭女人
いい加減降りろ　クソ女
这想法真野蛮
野蛮な発想だ
这里是…
ここって
这就是 1 亿元的活计…
これが一億の所業ってやつ…
你谁啊
誰ですか　あなた
我只是个小混混
俺ぁただのチンピラなんです
刑期 4 年的废柴
懲役四年のしょうもないやつなんです
大侠饶命啊
命だけは
你们在等什么  快行刑啊
何をしている　早くギロチンを落とせ
都…都这样了还要继续吗
こ…この状況でですか
蠢货  这些恶棍可是冲着杀人魔来的啊
バカが　アクダマ共の狙いはこの殺人鬼なんだぞ
没错
正解
杀人魔就由我收下了
殺人鬼は私がいただくわ
恶棍
アクダマ
抢功可不好
抜け駆けしようなんてずるいですね
杀人魔是我的
殺人鬼は僕がもらいます
你们少自说自话  这个杀人魔是我们…
勝手なこと言うな　この殺人鬼は我々の…
喂  别捣乱啊
ちょっと　邪魔しないでよ
他是傻的吗
あいつ　バカなの
不得了  不得了啊  大姐头
やべえ　やべえよ　姉さん
你不是恶棍吗  别这么怂啊
あなたもアクダマならもっとしっかりしてくださいよ
看拳
おーらよ
对不起
ごめんなさい
我得把钱还给他
お金　返さないと
这边
こっちです
什么
なに
这边这边  这边也有恶棍哦
こっちこっち　こっちにもアクダマがいますよ
你干什么
何を
别啊
あげらっぱーー
刑期 4 年  D 级恶棍
快逃
逃げて
干得好
上出来だ
我不会谢你的
礼は言わんぞ
嗯  不用了
ああ　結構です
这就结束了啊
もう終わっちまったのかよ
纯拼火力的游戏最无聊了
パワーゲーム程つまらないゲームはない
杀人魔没死吧
殺人鬼　死んじゃってないでしょうね
一群恶棍
アクダマ共
我是不会把杀人魔交给你们的
貴様らに殺人鬼は渡さんぞ
看我完成这次处刑  把你们这些恶棍斩草除根
この処刑を成功させ　貴様らアクダマたちを根絶やしにしてやる
是你们罪有应得  社会渣滓
ざまぁみろ　社会のゴミ共
既然都抓到我了
捕まえたなら
就该杀了我才对
ちゃんと殺してほしかったな
杀人鬼  预计刑期967年
杀人魔就这样的吗
あんなのが殺人鬼なのか
报酬怎么办
ちょっと　報酬は
你的货
届け物だ
哇  和听说的一样
すごい　聞いてた通りだ
喂喂  怎么个意思啊
おいおい　どういうことだよ
就只有送货员收到的委托不一样吗
運び屋だけ違う依頼ということですか
喂喂  什么情况
おいおい　どうなってんだよ
这啥
なんだこりゃ
炸弹
爆弾
为什么连我也有
なんで私も
这玩意儿扯下来不就完了
こんなのちぎりゃあ仕舞よ
可恶
クソ
可恶  为什么我也有  快解开
クソ　なんで俺にも　外れろ
血色的喷泉诶
真っ赤な噴水だ
原来如此
なるほど
喂  解释一下啊
おい　説明しろや
我也不清楚啊
僕も知らないんだよね
你们救救我  我只是个普通…
私は助けてください　だって私はただの一般…
看来人都到齐了
全員　揃ったようだね
要死  死定了
死ぬ　絶対死ぬ
垃圾
クソが
袭击新干线
シンカンセンの襲撃だ
二十分钟大概是多久
就管我叫小混混？
二十分ってどんくらいだ
俺チンピラ？
下一站  七星酒店
次は　ななつ星ホテル
可以给你做哦
してあげてもいいわよ
你是我的
君が僕のものだ
有意思
興味深い
真是个令人反胃的家伙
気持ち悪い奴だな
执行死刑
死刑を執行する
碍事
邪魔くせぃ
紧急情况  紧急情况
エマージェンシー　エマージェンシー
那么  进入正题吧
では　話を始めよう
她可是传说中的欺诈师
伝説の詐欺師様だぞ
到大扫除的时间了
さ　掃除の時間だ